❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ටුබුව මැරුවාද?
ඔව්.
ඔහු අගබිසවට අපහාස කළා,
ඉතින් මම එයාව එක මොහොතකින් තරහින් මැරුවා.
මම දන්නවා මම වැරදිකාරයා කියලා.
ඒ වගේම මම දඬුවම් විඳින්න කැමතියි.
මහරජාණන් වහන්සේ ප්‍රඥාවන්තයි.
ඔබ කලින් දුටුවා ඔවුන්
පැලේ ට්‍රයිබ් සිද්ධියෙන් පසු සාමකාමී නොවනු ඇත .
ඉතින් ඔයා මගෙන් ඔත්තුකාරයෝ ටිකක් හිටවන්න කිව්වා
ඔවුන් වටා,
ඒ නිසා වෙන්න තිබුණු ලොකු සිදුවීමක් වළක්වා ගන්න පුළුවන් වුණා.
උතුමාණනි.
ටුබුගේ පවුල බලයට පත්විය.
හොංචුවාන් ගෝත්‍රය පමණක්
ප්‍රභූ අශ්වාරෝහක භටයින් 10,000 ක් අණ දෙයි.
දැන් ඔහු හදිසියේම මිය ගිය නිසා,
එය ගෝත්‍ර අතර නොසන්සුන්තාවයක් ඇති කරයි කියා මම බිය වෙමි ,
ඔවුන්ට හිතෙන විදියට
උතුමාණන් මේක පාවිච්චි කරනවා කියලා
විරුද්ධවාදීන් තුරන් කිරීමට.
හොඳින් කළා.
මට එයාව මරන්න ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඕන වෙලා තිබුණා.
නැඟිටින්න.
ජෙනරාල් ෂියාන්.
ඔයා හරි.
මම ඇත්තටම මේ කාරණය භාවිතා කරනවා.
ඒවා තුරන් කිරීමට.
මගේ ඇණවුම ලබා දෙන්න.
හොංචුවාන් ගෝත්‍රය හැර
සහ අද අමනාප වූ ගෝත්‍රික වැඩිහිටියන්,
ඉතිරි ගෝත්‍ර
මෙම වසරේ
බදු සහ බලහත්කාරයෙන් බඳවා ගැනීමෙන් නිදහස් කරනු ලැබේ.
මේ පරණ හිවලුන්—
ඔවුන්ගෙන් කවුද දක්ෂ නැත්තේ?
සහ අවස්ථාවාදීද?
මම ඔවුන්ට ප්‍රතිලාභ ලබා දෙනවා.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මා පිරිනමන දේ ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත,
නමුත් හොංචුවාන් ගෝත්‍රය සමඟ කැරලි ගසයි.
[නැවත ඉපදීම]
[කථාංගය 28]
මම ඔබේ උතුම් නියෝගය අනුගමනය කළා.
සහ චෙන්ග් සාමිවරයාගේ සළුව සෝදා ගත්තේය.
නමුත් මේ ලේ පැල්ලම
ලයිනිං එකට කාන්දු වෙලා.
මම ඒක කොහොම සේදුවත්,
ඒකෙ තාමත් සලකුණක් තියෙනවා.
සුභ පැතුම්, රජතුමනි.
මේ විදියට, උතුමාණනි.
ඔයාට අසාධාරණයක් වෙලා.
දින කිහිපයකට පෙර සිදු වූ දේ අනුව.
උතුමාණන් වහන්සේ දැනටමත් මා වෙනුවෙන් පෙනී සිට ඇත.
සහ වැරදිකරුවන්ට දඬුවම් කළේය.
මට වරදක් වුණා කියලා හැඟෙන්නේ කොහොමද?
මම අදහස් කළේ
ඒ කටකතා.
ඔවුන් කියමින් සිටියේ
ඔයා හුදෙක් නාමික නායකයෙක් විතරයි කියලා,
භාර්යාවකගේ පදවි නාමයක් තිබීම
නමුත් මගේ කිසිම අනුග්‍රහයක් නැතිව—
මට ඔයා ගැන කිසිම ආශාවක්වත් නෑ.
ඔවුන් එසේ සිතුවේ නැත්නම්,
ඔවුන් ඔබට මේ ආකාරයට සැලකීමට එඩිතර වන්නේ නැහැ.
නැද්ද?
වරදක් දැනෙනවාද?
මම නැහැ.
මට මහරජතුමාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන.
උතුමාණන්ට කවදාවත්
මා කෙරෙහි හැඟීමක් ඇති වී නැහැ,
අපි කවදාවත්
අපේ විවාහය සම්පූර්ණ කර නැහැ.
සෑම යෝජනා ක්‍රමයක්ම භාවිතා කළේ මමයි
සහ දරාගත නොහැකි මාධ්‍යයන්
ඔබගේ මහරජාණන් පොළඹවා ගැනීමට.
මහරජාණෙනි, නිහඬ වීමට අවශ්‍ය විය.
මහා යාන්හි ගෝත්‍රවල වැඩිහිටියන්,
ඉතින් ඔයා සෙල්ලම් කළා
සහ මට හීලියන් බිසව යන පදවිය ප්‍රදානය කළා
.
කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න, උතුමාණනි.
ඔයා හරි.
නමුත් ඔබ දන්නවා
මහා යාන්හි ඒ ගෝත්‍රික වැඩිහිටියන්
හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කරති
ඔවුන්ගේ දියණිය යැවීමට
මගේ පැත්තට.
ඔයා දන්නව ද
මම ඔයාව තෝරගත්තේ ඇයි?
මම ඔබේ මහරජතුමාට සමීප වීමට කුමන්ත්‍රණය කළ හේතුව
හීලියන් ගෝත්‍රය දුර්වල බව,
අනෙකුත් ගෝත්‍ර අතර ජීවත් වීමට අරගල කරමින් .
මට හීලියන් ගෝත්‍රයට කීර්තිය ගෙන ඒමට අවශ්‍යයි.
තවද ඔබගේ මහරජාණන් වහන්සේ මා ඔබගේ භාර්යාව ලෙස තෝරා ගත් සේක.
මේ හරියටම හේතුව නිසා.
හීලියන් ගෝත්‍රයෙන් පැමිණි බිසවක්
ගෝත්‍ර අතර සමතුලිතතාවය බිඳ දමන්නේ නැත.
මහරජාණන්ට තර්ජනයක් ද නොවේ.
මම අද රෑ නවතිනවා.
මම වැරදි පුද්ගලයා තෝරා ගත්තේ නැහැ.
දැන් පටන්,
ඔයා හීලියන් ගෝත්‍රයට ප්‍රයෝජනවත් කෙනෙක් වෙන්න විතරක් නෙවෙයි ,
නමුත් මටත් ප්‍රයෝජනවත් කෙනෙක්.
ඔබ කැමතිද?
සුභ පැතුම්, ජෙනරාල් චෙං.
හීලියන් සහකාරිය විවේක ගනිමින් සිටිනවාද?
ජෙනරාල් චෙන්ග්,
උන්වහන්සේ
අද රාත්‍රිය මෙහි ගත කරනවා,
ඔවුන් ඉක්මනින් නින්දට ගියහ.
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
[Zhenhuangcheng, Great Yong]
රාජකීය පවුල
මුතුන් මිත්තන්ගේ නමස්කාර ගමනක යෙදී සිටී.
පාරවල් පිරිසිදු කරලා දොරවල් වහන්න.
ඉදිරියට යාමට නිර්භීත ඕනෑම අයෙක්
ක්‍රියාත්මක කරනු ලැබේ!
නවතින්න, නවතින්න.
උතුමාණනි.
ඔබ ගැබ්ගෙන ඇත.
ගමන ඔබට ඕනෑවට වඩා වෙහෙසකර වනු ඇත.
ඔබව උන්වහන්සේගේ හත්වන කුමාරයා විසින් ආපසු ගෙන එන ලද නමුත් ,
දහතුන්වන කුමාරයා දැනට
උන්වහන්සේගේ අනුග්‍රහයෙන්.
ඔහු රාජකීය මුතුන් මිත්තන්ගේ නමස්කාරය පවා හසුරුවයි ,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වන හත්වන කුමාරයාට
උන්වහන්සේ විසින් දඬුවම් කරන ලදී
සහ දේශසීමාව ආරක්ෂා කිරීමට යවන ලදී.
අපි මේකට සම්බන්ධ නොවී ඉමු.
අපි නිහඬව සිට
නැවත මන්දිරයට ගොස් විවේක ගත යුතුයි.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔබගේ ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි,
මහෝත්තම තුමනි.
මා වෙනුවෙන් කතා කළ හැක්කේ කාටද,
සහ මම කාගේ පැත්තේද—
ඒක
ඔයා වගේ පහත් ගණිකාවකට කතා කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
පැලංකුව එහාට මෙහාට දාන්න.
මගේ මාර්ගය අවහිර කරන්නේ කවුද?
[ජියා මෙන්ග්]
කුමරියනි, මම කවුද කියලා ඔයාට වැඩක් නෑ,
නමුත් මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි දේ.
ඔබ වේදනාවේ අගාධයකට ඇද වැටෙමින් සිටී,
නමුත් මට ඔයාට බලන්න දෙන්න පුළුවන්.
ඔබට මග හැරෙන පුද්ගලයා.
සර්වඥ සහ සර්වබලධාරී මුහුණක් නැති දෙවියන්,
ඔබේ විශ්වාසවන්තම අනුගාමිකයා ලෙස,
මම ඔබට යාච්ඤා කරමි.
ඔහුගේ පව්වලට සමාව දෙන්න,
ඔහුගේ වේදනාවට අනුකම්පා කරන්න,
සහ පිටත්ව ගිය ආත්මය
නැවත වරක් නැවත පැමිණේවා.
චුනර්.
මම ආවා.
ලී යාන්.
ඔයාට මාව අල්ලගන්න පුළුවන්ද...
සහ අපේ දරුවා?
ඇයි ඔයා මාව දාලා ගියේ?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
මට ඕන ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න.
තනිව සිටීම ඉතා වේදනාකාරීයි.
චුනර්.
ඔබ තමයි වටිනාම
සහ ආදරණීයම පුද්ගලයා.
මට මේ ලෝකයේ තියෙනවා.
නමුත්
මේ ලෝකේ දැන් ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ මම විතරයි.
ඔබ පවා, මා ඉදිරිපිටම,
මගේ මායාවක් විතරයි.
ඔයා දන්නවා ද?
මට හොඳටම බයයි.
මට හරිම සීතලයි.
ඔයාට මාව අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
එකම එක පාරක්,
අන්තිම වතාවට.
චුනර්.
ඔබ හොඳින් ජීවත් විය යුතුයි.
මට ද,
සහ අපේ දරුවා වෙනුවෙන්.
ලී යාන්.
ලි යාන්!
චු ක්වාඕ,
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල් මම ඔබට කවදාවත් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මහෝත්තමයාණෙනි,
මුහුණක් නැති දෙවියන් වහන්සේ තම මහෝත්තමයාණන්ට යන්නට ඉඩ හැරියේය.
මුහුණක් නැති දෙවියන් වහන්සේ
සර්වබලධාරී සැබෑ දෙවියෙකි.
ඔබ ඔවුන් කෙරෙහි භක්තියෙන් විශ්වාස කරන තාක් කල්,
ඔවුන්ට මළවුන් ඔබ වෙත ආපසු ලබා දිය හැකිය.
මම හිතුවේ ඒක පුදුම උපක්‍රමයක් කියලා.
ඔයා බොරු කියන මන්තරකාරයෙක් විතරයි කියලා තේරෙනවා.
ඒක සරල ඖෂධයක් මිසක් වෙන කිසිවක් නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම මාව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
උතුමාණනි.
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මම පහත් තත්වයක ඉන්නේ.
මම මුහුණු නැති දෙවියන්ගේ අනුගාමිකයෙක් පමණයි.
මට මුහුණක් නැති දෙවියන්ගේ බලය හිමිකර ගත නොහැක ,
ඒ නිසා මම නොකවුට් ඖෂධ භාවිතා කිරීමට යොමු වුණා.
නමුත් මුහුණක් නැති දෙවියන් වහන්සේ
සර්වබලධාරී සැබෑ දෙවියාය.
ඔබ උතුම් කුමාරිකාවක්,
තෝරාගත් තැනැත්තා,
සහ මුහුණු නැති දෙවියන්ට සමීප කෙනෙක්.
ඔබ මුහුණක් නැති දෙවියන්ට මුළු හදවතින්ම කැප වුවහොත් ,
ඔවුන්ගේ කැමැත්ත පහළ වනු ඇත
සහ ඔබේ සියලු ආශාවන් ඉටු කරන්න.
එසේ නම්,
ඇයි මම ඔයාව බලන්න එක්කගෙන යන්නේ නැත්තේ?
මුහුණක් නැති දෙවියන්ට සමීප කෙනෙක්?
මම කිව්වෙ නැද්ද?
ඔබගෙන් එක් අයෙකුට පමණක් ජීවත් විය හැකිද?
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්තේ?
කොච්චර කලකිරීමක්ද!
දහතුන්වන කුමාරයාණෙනි.
මම ආවේ
රටක් පාලනය කරන හැටි ඔයාලට කියලා දෙන්න,
මම මෙතනට ආවේ බොන්න නෙවෙයි.
ඔබ සමඟ මංගල්‍යයක්,
ඔබ මෙහෙකාරියන්ට වධ දී මරා දමන ආකාරය නැරඹීමට ද නොවේ.
විනෝදයට.
ප්‍රධාන ගුරුවරයා,
පැහැදිලිව බලන්න.
මම දුනු ශිල්පය පුහුණු වෙනවා විතරයි.
මේක නම් විනෝදයක් නෙවෙයි.
මම කවදාවත් එක පහරක්වත් අතපසු කරන්නේ නැහැ. මගේ ඉලක්කය පරිපූර්ණයි.
දහතුන්වන කුමාරයාණෙනි,
ඔයා…
අහිංසක මිනිසුන් ඝාතනය කිරීම!
උතුමාණනි!
දහතුන්වන කුමාරයා යනු ස්වර්ගයේ වරමේ පුත්‍රයාය .
ඔහුට කැමති පරිදි කළ හැකිය.
චුන්'එර් කුමරියට සුභ පැතුම්.
ඉතින් ඔයා Zhao Chun'er.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා මට නංගි කියලා කතා කරන්න ඕන.
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
මේ සේවිකාව
කලින් මගේ ඇඳුම් ඉරා දැමුවා පමණක් නොව,
ඒත් මගේ ඇඟෙත් හැප්පුනා.
මම එයත් එක්ක ප්‍රශ්නේ විසඳගන්න හැදුවා විතරයි .
ඇයව මරන්න උතුමාණන්ට ඕනෑවට වඩා අනුකම්පා සහගත වනු ඇත .
මට ඇය වේදනාවෙන් ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි,
ජීවත් වීමට හෝ මිය යාමට නොහැකි.
උතුමාණනි, මාව බේරගන්න!
මම කවදාවත් මහරජතුමාව මුණගැහිලා නැහැ,
මට කොහොමද—
ආරක්ෂකයින්!
ඇයව සුයික්සියන් කුළුණට රැගෙන යන්න.
මහරජාණෙනි, අනුකම්පා කරන්න!
මාව ඉතුරු කරන්න, ඔබේ මහිමය!
කරුණාකර, අනුකම්පා කරන්න!
විනෝදජනකයි. වඩාත්ම විනෝදජනකයි.
උතුමාණනි, ඉතා කරුණාවන්තයි,
මෙම සේවකයින්ට ඉඩ දීම
ඔබ ඉදිරියේ කෑ ගසන්න.
චුන් සහෝදරිය,
මම අහලා තියෙන්නේ අනිත් අය ඔයා ගැන කතා කරනවා විතරයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා රසවත් කෙනෙක් කියලා,
ඒත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා එහෙම වෙයි කියලා
විශ්මයජනක ලෙස ලස්සනයි.
මට ඊටත් වඩා රසවත් දෙයක් තියෙනවා.
ඔබතුමා සැලකිලිමත් වෙයිද?
මාත් එක්ක ඒක බලන්න එනවද?
ඒක මුතුන් මිත්තන්ගේ සිද්ධස්ථානයක් විතරයි.
ඒකෙ මොකක්ද එච්චර ආකර්ෂණීය දේ?
ඉක්මන් වෙන්න එපා, උතුමාණනි.
මා සමග එන්න.
සර්වබලධාරී මුහුණක් නැති දෙවියනි,
ඔබේ ඇදහිලිවන්තයන්ගේ යාච්ඤාවලට සවන් දෙන්න.
ඔබේ සැබෑ ස්වරූපය ලොවට හෙළි කරන්න,
සියලු ක්ෂේත්‍රවල සාමය ආරක්ෂා කරන්න,
සහ සදහටම මා සමඟ රැඳී සිටින්න.
මෙම පිළිමය මත…
මේ පිළිමය මත මම මාවම දකිනවා!
මට මගේම මුහුණ පේනවා!
මුහුණක් නැති දෙවියන් විසින් තෝරාගත් අය පමණි
තමන්ගේම මුහුණු දැකිය හැකිය
මෙම පූජනීය ප්‍රතිමාව මත.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබ මුහුණක් නැති දෙවියන්ගේ පුත්‍රයාය,
මුහුණක් නැති දෙවියන්ගේ අවතාරය.
අනාගතයේදී, ඔබ
මහා යොංහි රජු පමණක් නොව,
නමුත් මුළු ලෝකයේම පාලකයා.
ජෙනරාල් කියු ලින්!
ජෙනරාල්ගේ නියෝගයෙන්!
වහාම පසෙකට වන්න!
රජුගේ නියෝගයෙන්,
ජෙනරාල් කියු ලින්
උතුරු බලකොටුවේ ස්ථානගත කර ඇත.
රජුගේ නියෝගයක් නොමැතිව
ඔහුට ෂිමෙන්චෙන්ග් වෙත ඇතුළු විය නොහැක.
රජුගෙන්
සහ සෙන්පති මෙන්ග් එන්ගෙන් නියෝග නොමැතිව,
කිසිවෙකුට ඇතුළුවීමට අවසර නැත.
ජෙනරාල් කියු ලින්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ජෙනරාල් මෙන්ග්,
නියම වේලාව.
මම ෂිමෙන්චෙන්ග් හැර ගියේ මාසයකටත් අඩු කාලයකට පෙරයි.
ඒක කොහොමද?
මෙතන හැමදේම මෙච්චර වෙනස් වෙලාද
?
ජෙනරාල් කියු ලින්, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මෝඩයෝ වගේ සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඔයා ෂිමෙන්චෙන්ග් වල ආරක්ෂකයෝ ගැන හොඳට දන්නවා.
වරක් මගෙන් නියෝග ගත්තා.
මාසයකට පෙර,
රජතුමා මට
උතුරේ ආරක්ෂක භටයින් යොදවන්න කියලා අණ කළා.
එහෙත් මා ආපසු පැමිණි විට,
මට පේනවා ෂිමෙන්චෙන්ග් අලුත් අතට පත්වෙලා කියලා .
ජෙනරාල් මෙන්ග්,
මට කියන්න -
මේ හාස්‍යජනක නියෝග නිකුත් කළේ කවුද?
මගේ වහලුන් නිදහස් කළේ කවුද?
කවුද මගේම මිනිස්සුන්ව හැදුවේ
ඔයාගෙ එකටද?
මේ සියල්ල රජුගේ කැමැත්ත පරිදි වේ.
මම ඔහුගේ නියෝග ක්‍රියාත්මක කරනවා විතරයි.
මම සොයා ගැනීමට අදහස් කරමි
හරියටම ඔහු සැලසුම් කරන දේ.
ජෙනරාල් කියු ලින්, ඔබ හොඳින් දන්නවා
ප්‍රතිවිපාක
අභ්‍යන්තර මාලිගාවට අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම පිළිබඳ
රජුගේ අණ නොමැතිව.
මම විශ්වාස කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මට කවදාවත් රජතුමාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ජෙනරාල්,
අපි මෙහෙම යන්නද යන්නේ?
ඔවුන් අපිව අවහිර කරන තරමට,
ඔවුන් සඟවන අපිරිසිදුකම වැඩි වන තරමට.
එහෙනම් අපි කළ යුත්තේ කුමක්ද—
දින හතකින්,
එය ෂිමෙන්ග් හි ගිනි දෙවියන්ගේ උත්සවය වනු ඇත.
ෂිමෙන්ග් රජු තම ජනතාව ඉදිරියේ පෙනී සිටිනු ඇත.
ආශිර්වාද ඉල්ලා යාච්ඤා කිරීමට.
ඔවුන්ට දැන් සැඟවිය හැක,
නමුත් ඒ දවසේදී,
රහස කොතරම් විශාල වුවත්,
මම එය ආලෝකයට නිරාවරණය කරන්නම්.
[දින හතකට පසු, ගිනි දෙවියන්
පූජා කිරීමේ උත්සවය]
අද ෂිමෙන්ග්ගේ ගිනි නමස්කාර දිනයයි.
අපේ ෂිමෙන්ග් රජු සහ
ෂිමෙන්ග්හි සියලුම ජනතාව
රතු ගිනි දෙවියන්ගේ ආශිර්වාදය සහ ආරක්ෂාව ලැබේ .
අද අපි දෙවිවරුන්ට ඔවුන්ගේ තෑගි සඳහා ස්තූති කිරීමට රැස්වෙමු .
දෙවිවරු අපේ පූජා පිළිගෙන තිබෙනවා.
ෂිමෙන්ග් රජු අප වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරත්වා.
ද්‍රෝහීන්!
ෂිමෙන්ග් රජු ලෙස පෙනී සිටීමට ඔබට කොතරම් නිර්භීතද!
ඒවා අල්ලගන්න!
මේ මිනිස්සු වට කරගන්න!
එකෙක්වත් පැනලා යන්නේ නැහැ!
ඔයා හිතන්නේ වෙස් මුහුණක් විතරක් තිබිලා
ෂිමෙන්ග් රජු වගේ රඟපාන්න පුළුවන් කියලද?
බලමු මොන වගේ මෝඩයෙක්ද කියලා.
ඔයා එයාගේ තැනට දැම්මා.
මේ…
ඔයා අපිව රැවැට්ටුවා!
Zhuge Yue!
අහිංසක කියු ලින්!
ඔයා කොච්චර කැරලි ගහන්නද!
මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා.
නමුත් ඔබ රජුගේ සෙවනැල්ල පමණයි.
සැබෑ ෂිමෙන්ග් රජු
ඔයාගෙ අතින් ගොඩක් කාලෙකට කලින් මැරුණා නේද?
කියු ලින්!
රජුගේ අනන්‍යතාවය ගැන ප්‍රශ්න කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
කුමක් ද?
රජතුමා මැරිලාද?
රජුට අපහාස කිරීම මරණීය දණ්ඩනය ලැබිය හැකි වරදකි!
ඔබේ කට වහ ගන්න!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කවුරු කියලද කතා කරන්න ඕනේ?
මෝඩ අන්ධ මෝඩයා!
අවුරුදු තිහකට පෙර,
මම මෙතනම ෂිමෙන්ග් රජු සමඟ කරට කර සටන් කළා ,
මේ දේශය යටත් කර ගැනීම.
මම ඔහුගේ සැබෑ මුහුණ නොදන්නේ කෙසේද?
Zhuge Yue,
ඔබේ හිස භාවිතා කරන්න.
ඔයාගේ ඒ මූණට පුළුවන්ද?
හතළිහට වැඩි මිනිසෙකුට සමත් විය හැකිය
විකෘති වූ මුහුණකින්ද?
ෂිමෙන්චෙන් වසර විස්සකට ආසන්න කාලයක් තිස්සේ පැවතුනි
.
ෂිමෙන්ග් රජු මෙතරම් තරුණ විය නොහැක.
නමුත් කිසිවෙකු කවදාවත් දැක නැත
ඔහු ඇත්තටම මොන වගේද කියලා.
සමහර විට…
ඔහු සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට වඩා වෙනස්.
ඔවුන් කියනවා ෂිමෙන්ග් රජු
දරුණු ලෙස විකෘති වෙලා කියලා,
ඒ නිසා තමයි ඔහු වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටින්නේ.
නමුත් මේ මුහුණ පෙනෙන්නේ නැහැ
කිසිසේත් බියජනකයි.
මම මේ මිනිහව කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඔහු ඇත්තටම වහලෙක් විතරයි.
ෂිමෙන්ග් රජුගේ ද්විත්වය ලෙස සැලකේ.
Zhuge Yue,
ඔයා ඒක ලේසියෙන් පිළිගන්නේ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඉතින් මම ඔයාට යාළුවෙක් ගෙනාවා.
ඔහුව ඉදිරියට ගෙනෙන්න!
ඒ කව් ද?
ඒ ලින්ගුවේ රජු!
ඔහු ලින්ගුවේ රජු!
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඒක හරි.
මේ ලින්ගු වල රජු.
ෂිමෙන්ග් රජු මෙම දේශය යටත් කරගත් විට,
ඔහු තම වංශය භාර ගත්තේය.
වෙස් මුහුණ යට රජුගේ මුහුණ දැකීමට ඔහුට වාසනාව ලැබුණි .
අද අපි ඔහුව හඳුනා ගනිමු
මේ මිනිසා ඇත්තටම කවුද කියලා.
ඔයා හැමදේම අහලා තියෙනවා.
කතා කරන්න.
මේ ඔබ දැන සිටි ෂිමෙන්ග් රජුද?
ඇත්ත කතා කරන්න,
මේ රසවත් බනිස් ඔක්කොම ඔයාගේ.
මට කියන්න - මේ මිනිසා කවුද?
ඔබ ඔහුව හඳුනා ගන්නවාද?
එයා ඔයා දැනගෙන හිටපු ෂිමෙන්ග් රජුද?
කතා කරන්න! කතා කරන්න!
කතා කරන්න!
ඔහු ෂිමෙන්ග් රජු නොවේ.
හයියෙන්!
ඔහු ෂිමෙන්ග් රජු නොවේ!
Zhuge Yue.
ඔයාට එයාව ඇහුණා.
දැන් උන්වහන්සේගේ සැබෑ මුහුණ දුටු සෑම කෙනෙක්ම
ඔබගේ අනන්‍යතාවය ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
ඔබට තවත් කුමක් තර්ක කළ හැකිද?
ඔයා කවුද කියලා තාමත් මතකද?
ඒ.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට මට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
වූමු කන්දේ උසම ස්ථානයේ,
අපි හිරු උදාවේදී හමුවෙන්න නියමිතව සිටියා.
නමුත් මම ආවේ පරක්කු වැඩියි.
ලී, මට සමාවෙන්න.
වූමු කන්දේ උසම ස්ථානයේ,
අපි හිරු උදාවේදී හමුවෙන්න නියමිතව සිටියා.
නමුත් මම ආවේ පරක්කු වැඩියි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ලින්ගුවේ රජුට බොහෝ කලක සිට සිහිය නැති වී ඇත.
ලී, මට සමාවෙන්න.
මම ගොඩක් පරක්කු වෙලා ආවා.
ඔහුගේ වචන කෙසේ විය හැකිද?
විශ්වාස කළ යුතුද?
මම ගොඩක් පරක්කු වෙලා ආවා.
ලී, මට සමාවෙන්න.
කියු ලින්.
පිස්සෙකුගේ වචන භාවිතා කිරීම
ෂිමෙන්ග් රජු පෙරලා දැමීමට,
ඔයා ඇත්තටම කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ මොකක්ද?
වැඩකට නැති පිස්සෙක්!
මම අවුරුදු ගණනාවක් යුද්ධවල සටන් කර තිබෙනවා.
මම අනවශ්‍ය ඛේදවාචක ගෙනාවා.
බොහෝ ගෝත්‍රවලට.
නමුත් දැන්,
ෂිමෙන්ග් ප්‍රතිසංස්කරණය කර ඇත.
මෙතැන් සිට, ලින්ගු වංශය පමණක් නොව,
නමුත් අනෙක් සියලුම ගෝත්‍රවලට
තමන්ගේම සිරිත් විරිත් පවත්වා ගත හැකිය.
සහ ඔවුන්ගේම බලකොටු පාලනය කරති.
හැර
වහල්භාවය තවදුරටත් අවසර නැති බව,
අනෙක් සියල්ල එලෙසම පවතී.
වාර්ෂික උපහාරය අඩකින් කපා හරිනු ලැබේ.
දෙකට කපලාද?
ඒක ඇත්තද?
අදහසක් නැහැ.
එය ඇත්ත ද?
මම දැන් ආවේ ජෙනරාල් කියු ලින්ගේ වත්තෙන්.
සහ අමුතු දෙයක් සොයා ගත්තා.
ෂිමෙන්ග් හි වහල්භාවය අහෝසි කිරීම
කවුරුත් දන්නා කරුණකි.
ඔයා කොහොමද
මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැත්තේ, ජෙනරාල්,
එහෙත් සිය ගණනක් වහලුන් තබා ගනී
ඔබේම ඉඩමකද?
ජෙනරාල්, ඔබ
ෂිමෙන්ග්ගේ නව ප්‍රතිපත්ති විවෘතව ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද,
නැත්නම් ඔබට වෙනත් චේතනාවක් තිබේද?
නව ප්‍රතිපත්ති?
ෂිමෙන්ග් රජු පවා ව්‍යාජ කෙනෙක් වූ විට,
මොන වගේ අලුත් ප්‍රතිපත්තියක්ද තියෙන්නේ?
ෂිමෙන්ග් රජු සැබෑද කියලා ඔයා ප්‍රශ්න කරනවද ,
නැත්නම් ඔබ වහල්භාවය අහෝසි කිරීමට අකමැතිද,
ෂිමෙන්ග් රජු
ඔබේ අවශ්‍යතාවලට හානි කිරීම ගැන අමනාප වී,
සහ මෙය නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගනිමින්
රෙජිසයිඩ් සහ කැරැල්ල සිදු කරනවාද?
ඒක විකාරයක්!
අපි යමු.
රජතුමාට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
ෂිමෙන්ග්හි සියලුම ගෝත්‍ර
එකා මෙන් එක්සත් වී පරම්පරා ගණනාවක් සමෘද්ධිමත් වේවා!
රජතුමාට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
ෂිමෙන්ග් ප්‍රතිසංස්කරණය කර ඇත.
දැන් පටන්,
දණ ගසා වැඳ වැටීමට අවශ්‍ය නැත.
රජතුමාට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
ෂිමෙන්ග්හි සියලුම ගෝත්‍ර
එකා මෙන් එක්සත් වී පරම්පරා ගණනාවක් සමෘද්ධිමත් වේවා!
එකා මෙන් එක්සත් වී, පරම්පරා ගණනාවක් සමෘද්ධිමත් වෙමු!
[වසර හයකට පෙර]
දුවන්න!
මම මේ ක්‍රීඩාව ඉගෙන ගත්තා
බටහිර කලාපවලින් අලුතින් පැමිණි විදේශීය වෙළෙන්දෙකුගෙන් .
අපේ දඩයම් භූමියේ සිටින වෘකයන්
දින 3 ක් තිස්සේ කුසගින්නේ සිටිති,
ඔවුන්ගේ ඇස් දැනටමත් කුසගින්නෙන් රතු වී ඇත.
අපිට මේ තිරිසනුන් ට වෙඩි තියන්න පුළුවන්,
නැත්නම් අපිට අනුන්ගේ වහලුන්ට වෙඩි තියන්න පුළුවන්.
ඉතින්, එය රසවත්ද?
Zhuge Huai.
මේ ක්‍රීඩාව ටිකක් කුරිරු වැඩියි නේද?
ඔවුන් තරුණ වහල් ගැහැණු ළමයින් කිහිප දෙනෙක් පමණයි.
උතුමාණන්ට එය දරාගත නොහැකි නම්,
මම වෙන දවසක පෞද්ගලිකව එන්නම්.
සහ ඔබට නව කණ්ඩායමක් එවන්න.
අපේ ෂුගේ පවුලට ඕන තරම් තියෙනවා.
දුවන්න!
Zhuge Huai!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
දුවන්න!
උරුමක්කාරයා වන යාන්,
ඔබ මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේක දුනු විදීමේ තරඟයක් නිසා,
ඊතලවලින් මරා දැමීම සහ බේරා ගැනීම
සමාන වේ.
ඇයව හපන්න! ඇයව හපන්න!
උරුමක්කාරයා යාන්.
ඔයා හිතාමතාම මට දේවල් අමාරු කරනවද ?
අපි සෑම කෙනෙකුම අපේම කුසලතා මත රඳා සිටිමු.
තරුණ ගුරු හුවායි,
ලැජ්ජාවෙන් ඔබේ කෝපය නැති කරගන්නේ ඇයි?
දුවන්න!
මහා!
ප්රවේසම් වන්න!
Zhuge Yue.
දැන් සැමට සමානාත්මතාවයේ මේ උණුසුම් හිරු එළිය
දම්වැල්වලින් බැඳ තිබූ ශීත කළ පොළොව අවසානයේ දිය කර ඇත .
මෙම ඖෂධ
සියල්ල සකස් කරන ලද්දේ ෂියාඕ රන් විසිනි.
ඔහු ඒවා නියමිත වේලාවට ගන්නා බවට වග බලා ගන්න.
එවිට පමණක්
හිම මත ඇති රුධිරය ඔහුගේ ශරීරයට විෂ විය හැකිය.
සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදු කරන්න.
මම භාර දෙනවා
ඔබේ රැකවරණයට ලින්ගුවේ රජු.
අපි යමු.
මම ආපහු යන්නේ නැහැ.
මම ලීව හොයාගන්නවා.
ලින්ගුවේ රජු.
මෙතන.
ලී යනු
වූමු කන්දේ ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවා.
ඇය බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ඔබ එනතුරු බලා සිටියාය .
ඔයා ඉක්මනට ආපහු නොගියොත්,
ඇය කෝපයට පත් වනු ඇත.
මම ආපහු යනවා.
ලී වුමු කන්දේ මා එනතුරු බලා සිටී.
මම ලීව හොයාගෙන ආපහු යනවා.
මම ලීව හොයාගෙන ආපහු යනවා!
අපි යමු.
මම ආපහු යනවා.
මම ලීව හොයාගෙන ආපහු යනවා!
ෂියි සහ මම
ඉදිරියෙන් ඇති කඳුකර මාර්ගයට ඔවුන්ව රැගෙන ගොස් නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ ලින්ගු වල රජ කියලා?
කොළ පැහැති ඇස් ඇති කුරුල්ලා මට දුන්නාද?
ලින්ගුවේ රැජින වරක් මට කිව්වා
ඔවුන්ගේ භාෂාවෙන්,
කොළ පැහැති ඇස් ඇති කුරුල්ලා
විශ්වාසය යන්නයි.
ඇස් සඳහා භාවිතා කරන මැණික
ලින්ගු වංශයේ දුර්ලභ ගලකි .
එය පෙම්වතෙකුගේ අවංකභාවය පරීක්ෂා කළ හැකිය.
යුවළක සෑම පුද්ගලයෙකුටම එකක් තිබේ.
මොකද දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් බොරු කිව්වොත්,
ගල දිලිසෙනු ඇත.
ඔබ එය විශ්වාස නොකරන්නේ නම්,
අපට එය පරීක්ෂා කළ හැකිය.
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්නම්.
ඔබ ඔවුන්ට සත්‍යවාදීව පිළිතුරු දිය යුතුයි.
හරි.
Zhuge Yue.
මේ දක්වා,
ඔයා කාන්තාවන් කී දෙනෙකුට කැමති වෙලා තියෙනවද?
තුන.
තුන?
පළමුව
මහා යොන්ග්හි කිංෂාන් මැනර්හි සේවිකාවක් වූවාය ,
ෂින්ග් ලෙස නම් කරන ලදී.
දෙවැන්න?
දෙවන
මහා යාන් හි ෂියුලි හමුදාවේ නායකයා විය ,
චු චියාඕ ලෙස නම් කරන ලදී.
සහ අන්තිම එක?
අන්තිම එක
දැන් මගේ ෂිමෙන්ග් රැජින.
දැන් අහන්න මගේ වාරයයි.
ෂින්ග්.
මේ දක්වා,
ඔබ මුළු පිරිමින් කී දෙනෙකුට කැමති වී තිබේද?
තුන.
පළමුවැන්න නිදහස් හා වල් විය,
නිර්භීත සහ අසීමිත.
ඔහු අහසේ රාජාලියෙක් විය.
යාන් ෂුන්.
සහ දෙවැන්න?
දෙවන
ආකර්ශනීය හා නොසැලකිලිමත්, ආත්මයෙන් පිරිපුන් විය.
කණගාටුවට කරුණක් නම්,
ඔහු තරුණ වියේදී මිය ගියේය.
ඔයත් ලී සීට කැමතිද?
මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
මට මුල් දෙක කොහෙත්ම කැමති වුණේ නැහැ.
මම කැමති අන්තිම එකට විතරයි.
ඔහු
අයිස් කුට්ටියක්,
සීතල හා හුදකලා,
ප්‍රේම සම්බන්ධය ගැන කිසිම අවබෝධයක් නැති.
මේ සීතල, කිසිම තේරුමක් නැති අයිස් කුට්ටිය කවුද?
ඔයා කතා කරන්නේ?
ඔහු හරි.
මා ඉදිරිපිට.
ඔහුත් කැපී පෙනෙන කඩවසම් මිනිසෙක්,
අලංකාර සහ පිරිපහදු කළ,
තවමත් අයිස් කුට්ටියක්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පටු?
මම ඒක ඔයාගෙන් ඉගෙන ගත්තා,
ඔයා කිසිම තේරුමක් නැති අයිස් කුට්ටියක්.
[යුන්ලායි තානායම]
ජෙනරාල් චෙන්ග්.
උතුමාණනි.
මේක එදා ටුබු එකෙන් ගත්තේ.
මට ඒ වෙලාවේ ඒක ආපහු දෙන්න අමතක වුණා.
අද මම ආවේ විශේෂයෙන්ම
එය ඔබ වහන්සේට ආපසු ලබා දීමටයි.
ඔයා මේක හැදුවද?
අනාගතයේ දි,
කරුණාකර වඩාත් ප්‍රවේශම් වන්න, ඔබේ මහිමය.
වැදගත් කිසිවක් නොමැති නම්,
මාලිගාවෙන් එළියට නොයෑම හොඳය.
මහරජතුමාට යමක් සිදුවුවහොත් ,
එය උන්වහන්සේගේ පාඩුව ද වනු ඇත .
ඒ කියන්නේ
එය අපගේ වගකීමක් ද වේ.
ඔයා මට විශේෂයෙන් කතා කළා.
මේක කියන්න විතරද?
ඔව්.
ජෙනරාල් චෙන්ග්, ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
ජේඩ් පෙන්ඩනය කැඩී ඇත.
ඒක විසි කරන්න.
උතුමාණනි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට එළියට ආවේ?
ඔයා ජෙනරාල් චෙන්ග් වෙත ආපසු යාමට අදහස් කළ සළුව දාලා ගියා .
ෂිමෙන්ග්
කළු රන් ආකරයක් සොයාගෙන ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඔයාට ඇත්තටම හැමදේම අතහරින්න පුළුවන්ද?
ඒ වහල් කෙල්ලත් එක්ක පැනලා යන්නද?
එහෙනම් කිංෂාන් මනෝර් වලින් ඇති වූ තුවාලය එසේ නොවිය යුතුයි
සුව වෙනවාද?
Jing Xiaoliu.
ඇයි ඔයාට ඒක කරන්න බැරි?
ඇයි ඔයා මාව මෙහෙම තල්ලු කරන්නේ?
කරුණාකර මාව අමතක කරන්න.
මම ඇත්තටම කියලා මවාපාන්න
මිදුණු විලෙහි මිය ගියේය.